♪Mengejar angin, saya pergi jauh♪
♪Jalan di hadapan hilang, suara saya tidak kedengaran♪
♪Saya telah merasai suka dan duka♪
♪Dengan merendahkan diri, saya merancang setiap langkah♪
♪Dengan hati yang fana dan ikatan yang berlarutan♪
♪Saya merayau jauh♪
♪Pusing nasib dalam masa terdesak♪
♪Ikatan yang hidup lebih lama daripada debu kehidupan♪
♪Masih mengejar erti keabadian♪
♪Malah keabadian berlalu dalam sekelip mata♪
♪Jangan mengejek kehidupan biasa saya♪
♪Saya bertarung sendirian ketika kekacauan menggegarkan dunia♪
♪Jangan hina akar-akar saya yang hina♪
♪Baik hati, kejam apabila saya mesti melakukannya♪
♪Nasib bergejolak dengan kegembiraan dan kesedihan di bawah♪
♪Saya menahan arus antara hidup dan mati♪
♪Iman membawa saya melalui kegelapan yang tidak berkesudahan♪
♪Dan saya kembali dengan hati yang bersih♪
♪Dipalsukan oleh percubaan, saya bangkit melalui tiga alam♪
♪Dilahirkan semula dalam roda nasib♪
[Kenaikan Abadi]
[Diadaptasi daripada novel web, The Immortal Ascension oleh Wangyu]
[disirikan dalam www.qidian.com di bawah China Literature Limited]
[Episod 25]
Melayan!
Jing!
Kepompong darah?
Seorang lagi pertapa iblis!
Lari!
bergerak!
Jing!
Abang,
biar saya bantu awak buat kali terakhir.
jangan risau.
Tiada seorang pun daripada mereka akan melarikan diri!
Itu terlalu teruk.
Kekuatan rohaninya masih meningkat!
Kamu semua, pergi sekarang!
Tidak!
Saya tinggal dengan awak!
Pergi letakkan susunan di hutan buluh.
Saya akan pikat dia.
Pergi!
Baiklah!
bergerak!
Kita tidak mampu menanggung lebih banyak kematian.
Atau saya tidak akan dapat menjelaskan kepada mazhab.
Langkah kami seterusnya
perlukan masa.
Saya hanya perlu menahan dia buat masa ini.
Saya meremehkan awak.
Kalau saya tahu, saya akan berurusan dengan awak dahulu!
Tetapi sekarang,
masih belum terlambat.
Apa itu tadi?
Itu dekat.
Saya hampir mati!
Anda hanya di Peringkat Pertengahan Yayasan,
namun teras penanaman anda berjalan sedalam ini?
sungguh
memabukkan.
Awak budak dari Yellow Maple Valley,
siapa nama awak?
Apabila kamu membunuh petani penyangak itu,
adakah anda bertanya nama mereka juga?
betul tu.
Anda mesti pernah melihat
nama-nama di menara itu!
Saya mengukir setiap satu sendiri!
Mereka hanya sebahagian daripada saya.
Hanya batu loncatan di jalan saya menuju cita-cita besar saya!
Hutan buluh yang disebut oleh Han
sepatutnya berada di sini.
Weiniang, Lagu Kanan,
Saya perlukan bantuan awak.
Guru Kultus Fiend Hitam itu
hampir berada di puncak Tahap Penubuhan Yayasan.
Adakah array ini
benar-benar bekerja pada dia?
Pada ketika ini,
kita hanya boleh percayakan Han.
Biar saya terus bercakap dengan dia.
Mereka memerlukan lebih banyak masa untuk menyelesaikan tatasusunan.
Anda sudah menjadi raja di alam fana.
cita-cita apa
boleh memandu awak sejauh ini?
seorang raja?
raja apa?
Di mata kamu petani yang mulia,
kami cuma
semut tak berharga!
Teruskan dia bercakap.
Hentikan dia lebih lama.
Apabila kota ini dibina,
di mata awak,
kita manusia
tidak lain hanyalah ternakan.
Anda memberitakan cita-cita abadi anda hari demi hari,
tetapi anda tidak pernah mengambil berat tentang tulang
terkubur di bawah pergunungan!
Raja fana tidak boleh bercucuk tanam.
Itu peraturannya
ditetapkan oleh Tujuh Mazhab kamu.
Alangkah malunya.
Saya dan abang saya
dilahirkan dengan akar roh,
tetapi hanya boleh beralih kepada pengorbanan darah syaitan ini!
Semuanya kerana
kami enggan tinggal boneka anda!
Teruskan dia bercakap.
Anda tidak mahu menjadi boneka,
namun anda menggunakan pertapa penyangak itu sebagai batu loncatan anda.
Anda mahu hidup selama-lamanya,
jadi biarkan saudara-saudaramu mati untuk itu?
Di mata saya,
awak tak lain tak bukan syaitan yang keji!
memalukan keluarga anda!
Saya hampir jatuh untuk helah awak.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk marah saya.
Mereka sepatutnya bersedia sekarang.
baiklah.
Jom lawan.
Mari kita lihat siapa yang benar-benar salah!
Sampah yang hina!
Dia!
awak terluka.
Adakah anda sihat?
saya sihat.
Dia datang!
Sombong sangat.
Saya tidak melangkah ke array anda.
Apa yang boleh anda lakukan mengenainya?
Anda fikir tinggal di luar tatasusunan memastikan anda selamat?
Dari saat anda mengejar,
anda sudah terperangkap.
Ayuh.
Giliran saya pula!
Helah yang begitu murah.
[Susun Kayu: Badai Buluh]
[Fire Array: Heaven's Inferno]
[Array Logam: Cermin Requital]
[Air Susunan: Abyssal Hantu]
Cikgu!
Kamu jahat, berhenti di situ!
Wu Xuan ada di sini!
Jangan tinggalkan kami!
Cikgu!
Berhenti!
Selamatkan kami!
Cikgu!
Bagaimana anda boleh menjadi begitu tidak berhati perut?
Selamatkan saya, Guru!
- Wu Xuan ada di sini! - Cikgu!
Kamu jahat, berhenti di situ!
Jangan tinggalkan kami!
Penubuhan Yayasan...
Pembentukan Teras...
Jalan menuju keabadian...
Semua bohong?
lepaskan!
lepaskan saya!
Saya kata, lepaskan!
Awak bukan apa-apa
lebih daripada cengkerang
Saya membesarkan untuk membuat pil semangat.
Dan anda berani bermimpi tentang keabadian?
Selamatkan kami!
- Awak jahat! - Atau bermimpi tentang kehidupan yang kekal?
Jika kamu tidak mati,
bagaimana saya boleh mencapai kehidupan yang kekal?
Bagaimanakah saya boleh memerintah selama-lamanya?
Fiend!
Cikgu!
Abang,
kenapa saya perlu mati
untuk keabadian anda?
kenapa tidak awak
- pergi mati sendiri? - Awak jahat!
kenapa?
- Jangan tinggalkan saya! - Cikgu!
Selamatkan kami!
Kamu jahat, berhenti di situ!
Cikgu!
Bawa saya dengan awak!
Selamatkan kami!
Cikgu!
[Array Bumi: Sand Legion]
cita-cita besar?
Pada akhirnya,
awak hanya penakut yang mementingkan diri sendiri.
Anda bermain helah.
The!
Anda hanya pengecut yang mementingkan diri sendiri.
Anda hanya pengecut yang mementingkan diri sendiri!
Anda tidak boleh memerangkap saya selama-lamanya!
Keluarlah!
dia,
adakah dia tidak siuman?
Dia dimakan oleh obsesi.
Keluarlah!
susunan Han
sungguh luar biasa!
Mulai sekarang,
Saya tidak akan berani menyeberanginya lagi.
Tetapi array ini hanya boleh menahannya untuk seketika.
Kita masih perlukan azimat untuk menghabisinya.
Apa yang dia cuba lakukan sekarang?
Saya tidak sangka
anda akan memaksa saya untuk menggunakan ini.
dia,
mari kita turunkan dia bersama-sama!
Tak sangka boleh guna jimat semberono ni.
dia,
anda benar-benar tidak menahan diri.
Tak macam aku nak.
Mazhab itu tidak pernah menanggung kos saya.
Dia sepatutnya menjadi debu.
Jadi mengapa saya masih boleh merasakan auranya dalam tatasusunan?
Tidak pernah terfikir tatasusunan anda akan ada
kepelbagaian unsur yang kaya!
Ia sebenarnya membantu saya mencari kejayaan.
Selagi saya boleh menjana semula dengan darah,
selagi jiwaku masih ada,
awak takkan dapat bunuh saya!
Ini adalah tempat yang sempurna
untuk memperhalusi kuasa saya
dan menempa teras yang buruk!
Kemudian,
Saya akan bunuh awak!
Iblis itu
adalah menakutkan.
Dia malah menjadikan susunan Han untuk kelebihannya.
Jika kita tidak menamatkan dia di sini dan sekarang,
dia akan menjadi bencana.
Baiklah, Han.
Saya akan mengambilnya dari sini.
berkhidmat,
tidak!
Itu diserahkan kepada awak oleh Jing.
berkhidmat,
adakah anda sudah mengaktifkannya tadi?
jimat ni
dan yang dari Senior Liu
adalah pasangan yang sepadan.
Mata tajam, Han.
Mereka dipanggil Phoenix Talismans.
Kedua-duanya dipalsukan daripada khazanah yang sama.
Jing mendapatkannya kembali pada hari itu,
dan memberikan satu kepada saya.
Iblis itu boleh menjana semula daripada darah.
Dia hampir mustahil untuk dibunuh.
Jika kita tidak membakarnya menjadi abu,
tiada jalan lain!
dia,
tolong,
buka tatasusunan!
Menghidang...
tak mungkin...
Saya tidak bersedia untuk melepaskan!
Jing, lihat.
Malah darah iblis ini
boleh terbakar dengan begitu indah.
Ini ialah Pil Lima Unsur Pemeluwapan Darah
dia mengorbankan segala-galanya untuk mendapatkan.
Terdapat juga senjata tersembunyi yang mencederakan saya,
dan semua khazanah ini.
Walaupun selepas letupan berulang dari azimat,
mereka masih utuh.
Jelas sekali,
tiada satu pun daripada mereka yang biasa.
dia,
Saya sudah maklumkan kepada mazhab.
Dewan Disiplin
akan mengambil alih kesannya.
Mengenai penglibatan Maharaja Yue,
mereka mungkin akan berbaik-baik
cerita penutup.
Semuanya
akan kembali seperti dulu.
Lagi satu.
tadi,
dalam bilik tersembunyi di mana maharaja bersembunyi,
kami menemui mayat Wu Xuan.
Menghakimi
dari segi rupa,
dia pasti sangat menderita.
Oh,
dia,
kami jumpa buku ni
di tempat iblis itu juga.
Dalam pertempuran ini,
awak selamatkan saya, Weiniang,
dan Chen.
Saya memikirkannya,
dan saya fikir ia sepatutnya menjadi milik anda untuk berurusan.
Teknik di sini
adalah gelap dan berpintal.
[Seni Yin Mistik]
Anda boleh belajar sedikit,
tetapi jangan sekali-kali jatuh ke jalannya.
Transformasi syaitan,
Pil Lima Unsur Pemeluwapan Darah
dan teknik Avatar...
Jadi...
dari sinilah kuasa Kultus Hitam Fiend berasal.
Terima kasih, Senior.
Bagi buku ini,
Saya akan memusnahkannya pada masa yang ditetapkan.
Saya tidak akan membiarkan racunnya merebak.
Guru kita pernah berkata,
tiada teknik yang sememangnya baik atau jahat.
Baik atau jahat terletak di hati.
Jangan risau, Senior.
Baiklah.
jom pergi.
Masa untuk kembali.
[Blissful Union]
Senior Chen telah bertolak untuk melaporkan kembali kepada puaknya.
Selepas pertempuran ini,
dia yang sentiasa ceria
jatuh dalam diam.
Senior Zhong
akan mengiringi pulang peninggalan Senior Liu.
Sememangnya, Senior Song pergi bersamanya.
Dalam beberapa hari sahaja,
segalanya berubah.
Jika Tujuh Mazhab
berjaya melalui krisis ini,
kita akan bersatu semula
di Yellow Maple Valley lagi.
Setiap kali saya menutup mata saya sekarang,
Saya nampak muka Jing.
Saya membesar dengan dia.
Saya masih tidak percaya
dia sudah tiada.
Dia pernah memberitahu saya
awak tuan muda keluarga Song,
dan dia hanyalah seorang yatim piatu.
Namun anda sentiasa melayannya dengan baik.
Tuan muda?
tanpa dia,
Saya tidak akan hidup.
Apa "tuan muda"...
Jing pernah menyelamatkan nyawa awak?
Ketika itu,
seorang pertapa gelap menyelinap ke dalam keluarga kami,
berpura-pura menjadi akauntan.
Dia mendapati bahawa saya dan senior saya mempunyai akar roh.
Dia mahu menggunakan kita dalam eksperimennya.
Jika bukan kerana dia,
Saya telah...
- Diam! - ... tikus makmal raksasa itu.
Awak gigit saya?
Minumlah!
Sekarang!
Jom lari!
Sejak hari itu,
badannya telah rosak.
Dia tidak pernah dapat mencapai Tahap Pembentukan Teras.
apa?
Jadi sebab itu
dia membenci pertapa syaitan.
Dia tidak pernah memberitahu saya semua ini.
Sudah tentu dia tidak akan melakukannya.
Dia sentiasa mahu meninggalkan anda
dengan hanya kenangan terindah.
Bodoh...
Saya harap saya boleh mendengar kata-kata itu daripada awak sendiri.
Melayan.
Jangan bersedih.
Mari kita bawa Jing pulang bersama.
Saya pasti dia juga merindui rumah.
Setiap awan mempunyai lapisan perak.
Pertempuran
kos saya mahal,
tetapi saya menerobos
kerana itu juga.
Saya telah sampai ke Tahap Asas Lewat.
Kebetulan juga saya terungkai
rahsia dalam Seni Mistik Yin.
ternyata
teknik ini
tidak berasal dari Benua Tiannan.
Ia sangat jahat.
Syukurlah,
Saya tidak mengambil Pil Lima Unsur Pemeluwapan Darah secara melulu.
Pil ini memakan aura darah
daripada pertapa Yayasan Penubuhan iblis.
Tidak hairanlah Maharaja Yue memberikannya kepada mereka.
Mereka berlima
mungkin mati tanpa pernah tahu
mereka hanya
inkubator hidup maharaja.
Walaupun ia bermegah
peluang 30% untuk membentuk teras,
teras baleful yang terhasil
adalah satu yang palsu.
Ia bukan sahaja menghalang kejayaan masa depan,
tetapi ia terhakis oleh aura darah,
mengubah pengguna menjadi binatang.
Jika anda kehilangan kemanusiaan anda,
apa guna hidup selamanya?
masih,
teknik Avatar
tercatat dalam buku
mungkin berbaloi untuk dipelajari.
Apakah mantera baharu ini?
Ia agak menarik.
anak nakal!
Saya memberitahu anda untuk memerhatikan keluarga Qin.
Dan anda pergi dan membuat kekacauan seperti ini?
Dengar baik-baik.
Barisan hadapan berada dalam keadaan huru-hara hari ini.
Jangan datang.
Jauhinya.
Kembali ke Lembah Maple Kuning
dan renungkan kesilapan anda!
Apabila saya kembali,
terangkan dengan betul kepada saya!
Dia pergi?
Anda betul.
Steward Wang
benar-benar menyembunyikan timbunan emas dan perak.
Caihuan menemui semuanya
dan membagikannya kepada orang miskin di kota itu.
Tetapi Caihuan berkata,
artifak dan azimat itu
sepatutnya dikendalikan oleh anda sebaliknya.
nampak macam
mereka diambil daripada petani penyangak.
Siapa tahu
berapa ramai
sama seperti Xiaoshan?
Cik Mo sangat termenung.
Di mana dia?
Kenapa dia tidak ikut awak?
Baiklah,
salah seorang penanam penyangak yang kami selamatkan
telah cedera parah.
Dia mati bersalin
dan meninggalkan bayi perempuan pramatang.
Perkara yang paling pelik,
dia menangis setiap kali dia melihat saya,
walau macam mana pun aku pujuk dia.
Tetapi apabila dia berada dalam pelukan Caihuan, dia menjadi tenang.
Begitulah keadaannya.
Sepanjang tahun ini,
dia tidak pernah berubah.
Caihuan sibuk menjaga Yingning.
Tiada masa untuk datang bertanya khabar.
Yingning ialah bayi perempuan.
Nama keluarga ibunya ialah Li.
Nampaknya dia akan dibesarkan oleh Caihuan.
Banyak yang awak buat kali ini.
teruskan,
apa ganjaran yang anda mahukan?
Betul ke ada ganjarannya?
Saya boleh meminta apa-apa?
Anda akan bersetuju dengan apa sahaja yang saya katakan?
Ayuh, beritahu saya.
Adakah anda mahu pil,
artifak,
atau azimat canggih?
Kemudian apa yang anda mahu?
Saya mahu menjadi murid anda!
Cikgu,
sila terima penghormatan saya!
Jangan melutut.
Anda boleh bercakap dengan saya
berdiri.
Berdiri dan bercakap dengan betul.
Li, adakah anda fikir saya tidak cukup berbakat?
Saya tahu saya melulu dan panas kepala,
dan terlalu penuh dengan diri saya sendiri.
Saya tidak seperti murid-murid elit itu
daripada Tujuh Mazhab.
Tetapi saya benar-benar, benar-benar, mahu
untuk belajar daripada anda.
Saya bersumpah saya tidak akan berkasar dengan awak lagi.
Saya urut bahu awak, hidangkan teh!
Apa sahaja yang anda perlukan, setiap hari!
Saya cuma ada
satu hasrat kecil ini.
Tolong bawa saya masuk!
Gigih betul perempuan ni.
baiklah,
jika anda terus seperti ini,
anda akan kehilangan semua ganjaran anda, saya berjanji.
Bagi saya,
Saya tidak pernah merancang untuk mengambil seorang murid.
Tetapi saya mempunyai sesuatu
yang boleh membantu anda.
[Kumpul Bumi, Bina Gunung]
Anda mempunyai potensi yang baik,
tetapi saya tidak mengambil murid.
Ambil token jed ini,
pergi ke Lembah Maple Kuning,
dan cari seorang senior bernama Ma.
faham?
Rindu awak,
jika anda membaca ini.
saya minta maaf
kerana mengucapkan selamat tinggal dengan cara ini.
Sebotol pil ini
dipanggil Pil Awet Muda.
Ia boleh mengekalkan keremajaan dan kecantikan.
Pastikan ambil sendiri.
Dan berikut adalah beberapa resipi untuk menguatkan badan,
[Resepi Pil]
supaya anda boleh membuat pil dan menjualnya.
saya harap
mereka membantu perniagaan anda.
saya akan segera
berjauhan.
Perjalanan masih panjang.
Saya tidak tahu bila saya akan kembali.
Rindu awak,
sila cuba lupakan saya.
Encik Han!
Tunggu!
Saya akhirnya mengejar anda!
Qin Gui,
awak buat apa kat sini?
Encik He,
anda mungkin tidak tahu ini.
Tetapi gosip-gosip kotor di rumah agam itu
mengatakan anda telah dihalau keluar dari ibu kota.
Tetapi saya tahu itu tidak benar.
Saya sendiri melihatnya
Guru memuja kamu.
Dan anda juga sembuh
Penyakit Tuan Muda.
Kemurahan hati sedemikian
jauh melebihi mana-mana lelaki.
Dan saya tahu
awak bukan lelaki biasa.
Apabila saya mendengar anda akan pergi,
Saya menyuruh isteri saya memasak
beberapa hidangan kampung halaman
hanya untuk awak!
Saya pun bawa
beberapa wain yang baik juga!
Anda perlu makan sebelum anda pergi!
Ayuh!
Tuan,
anda mesti kembali suatu hari nanti!
Saya akan menjaga perniagaan ini untuk anda.
Anda mesti kembali dan mewarisinya!
bangun.
Apa jenis lelaki yang anda fikir saya?
Apa itu?
Tuan...
Tuan?
Oh...
tidak...
Abadi!
Han abadi!
Saya gagal mengenali kehebatan awak!
Saya, Qin Gui,
[Qin Gui, dikurniakan umur panjang (150)]
akan membina kuil untuk menghormati anda!
[dan keturunan yang berkembang maju]
Saya akan membina kuil anda!
Han abadi,
Semua rancangan licik
dan impian mulia dibatalkan
kembali sama kepada debu.
Hanya sifat yang kekal tidak berubah.
perjalanan ini
benar-benar akan membawa saya jauh.
[Bandar Jiayuan]
Selepas bertahun-tahun ini,
Bandar Jiayuan masih kelihatan sama.
Ke mana perginya Qu Hun?
Saya perlu mencari dia sebelum kembali
ke Lembah Maple Kuning.
Awak malas!
Sentiasa bermalas-malasan!
Beginikah cara saya mengajar awak bekerja?
Kekok sangat.
kamu orang
hanya putus asa!
Selamat datang, tuan!
awak dah datang
ke tempat yang betul.
Kami terkenal dengan makanan dan minuman!
Malah bangsawan dari ibu kota
tidak boleh berhenti menyanyikan pujian kami!
Izinkan saya memperkenalkan menu kami.
Kami ada:
kambing kukus,
kaki beruang kukus,
ekor rusa kukus,
itik panggang, anak ayam panggang, angsa panggang,
hidangan rebus, itik perap, ayam soya, daging salai,
perut yang diawet, sosej kering...
Saya di sini bukan untuk makan.
Ah, saya faham.
Anda mesti berada di sini untuk mendapatkan maklumat.
Tuan,
minta jauh.
Di seluruh kawasan ini,
tiada apa yang saya tidak tahu.
Teruskan. Tanya!
Tiada rahsia di Bandar Jiayuan
yang saya tidak tahu!
Sama seperti zaman dahulu.
Saya dengar Kediaman Mo telah diambil alih
oleh Mazhab Lima Warna.
Bandar Jiayuan
sudah lama tidak mempunyai keluarga Mo.
Selepas tuan tua mereka meninggal dunia,
semuanya menurun.
Kemudian mereka menyeberang
Mazhab Lima Warna pernah menjadi sekutu,
dan telah dihapuskan semalaman.
Ia adalah kejam.
Kemudian,
Sekte Lima Warna berpindah sepenuhnya.
Kata mereka berikrar taat setia
kepada beberapa orang besar di ibu negara.
Sesiapa dari keluarga Mo masih hidup?
tiada sesiapa.
Puan Mo dan seisi rumah
semuanya disembelih oleh orang-orang keparat itu.
Kami berjiran
terpaksa menangani akibatnya
secara rahsia.
Orang mati berhak mendapat maruah.
Anda benar.
pelayan!
Datang!
Apa yang boleh saya dapatkan, tuan?
Ini, cuba ini.
Selamat, tuan.
Tuan,
barang ini kelihatan
agak tua.
Adakah ada cerita disebaliknya?
Ah, saya hampir terlupa.
Saya mengambilnya sambil membantu mengutip mayat
di Mo Residence.
Saya menyuruh penilai melihat.
Mereka berkata tiada apa yang istimewa mengenainya.
Jadi kami menggantungnya
seperti loceng angin.
Sejujurnya,
Saya mempunyai beberapa hubungan dengan keluarga Mo ketika itu.
Tetapi sudah bertahun-tahun.
Semuanya berubah.
Adakah anda sudi
berpisah dengan ini?
Hanya sesuatu untuk diingati mereka.
Tuan,
Saya tidak mungkin mengenakan bayaran kepada anda.
Dulu, saya dan kawan-kawan
sering dibantu oleh Mos.
Dan selain itu,
ia tidak bernilai apa-apa.
Jika anda mengenali keluarga Mo,
sudah tentu ia harus pergi kepada anda.
Bagaimana saya boleh meminta bayaran?
Tetapi jika anda
benar-benar ingin menunjukkan penghargaan,
bagaimana pula
menyokong kedai minuman saya?
Saya akan menyediakan beberapa hidangan istimewa untuk anda.
Sekejap, jangan pergi!
Tuan!
Saya telah menyediakan beberapa hidangan terbaik kami!
Tuan?
Apa ini?
jimat ni
menolak kejahatan dan membersihkan udara.
Jangan keluarkannya.
Orang baik sentiasa mendapat ganjaran.
Ingat.
Saya akan ingat.
Tak pasal-pasal dia nampak familiar.
saya nak
untuk bertanya sesuatu.
Dia kekal muda selama beberapa dekad.
Saya mesti bertemu dengan seorang yang abadi!
Mulai sekarang,
kedai minum saya
akan dipanggil "Berkat Abadi."
Saya menukar namanya kepada Berkat Abadi,
awak dengar?
Saya bertemu dengan seorang yang abadi hari ini!
Tuan...
Mulai sekarang,
tempat ini akan dipanggil
Berkat Abadi!
[Tavern Siping]
♪serpihan mimpi di dalam mimpi♪
♪Bulan pucat jatuh ke langit bercermin♪
♪Tahun berlalu apabila saya bertahan♪
♪Adegan lama muncul semula♪
♪Terlalu sukar untuk dilupakan♪
♪Lebih mudah untuk terlepas♪
♪Mereka kata masa lalu memudar seperti asap♪
♪Tetapi melihat ke belakang masih menimbulkan rasa sakit♪
♪Dunia yang bising ini, halaman sunyi ini♪
♪Dihanyutkan oleh masa♪
♪Mata pernah memandang jauh♪
♪Sekarang kalah dalam syif♪
♪Angin musim luruh kacau♪
♪Asap kerinting sekali lagi♪
♪Seperti awan di tepi langit♪
♪Kembali ke mata saya♪
♪Melihat ke belakang dari puncak gunung♪
♪Masa kehilangan namanya♪
♪Adakah semalam♪
♪Atau esok?♪
♪Dunia telah berubah♪
♪Beyond recall♪
♪Masa akan pudar♪
♪Semua perkataan yang pernah diucapkan♪
♪Hanya tinggal rindu ini♪
♪Melintasi abad dan hari♪
♪Dalam sekejap kita panggil keabadian♪
♪Dalam sekejap yang dipanggil keabadian♪